Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Жүр!
Уау~
Иә!
Жарық жасыл, Ято-сан.
Сіз республикалық байқауға қатыса аласыз!
Бей клубының мүшелері көбейіп, ресми түрде танылды.
Командалық жарыстар
Біз жеңеміз!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Әркімде бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Оқу-жаттығу лагері! Викинг стадионы!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бар, Валькири! Тез ату!
Мен сені Рагнарук аймағында жарып жіберемін!
Командалық жарысқа қатысу туралы шешім қабылданды.
Бар-ниилер қатты толқыды.
Бірақ...мүшелердің саны көбейсе де, бұрынғыдай сезіледі!
Ах!
Жауап беріңіз!
Эй!
Бұл Рагнаруктың күші!
Көңіл-күйің жақсы, Кумичо.
Мен командалық жарысты асыға күтемін!
Жеңіске жетейік!
Сіз осылай жеңе аламын деп ойлайсыз ба?
Вакия!
Сіз кешіктіңіз!
Тез жаттығып алайық!
Неліктен мен Bay Club-қа қосылдым?
Өткен күнгі тағы бір қызық шайқас, ол үшін емес.
Бұл қызық шайқас па?
Бүгіннен бастап Bay Club...
Мен жасағандай жаттықтыру.
Мен осы команданың капитаны болдым.
Иә?
Сіз капитансыз ба?
Y қосылуының арқасында мен командалық шайқасқа қатыса аламын.
Әрине.
Шу – капитан.
Ең күштісі
Күш - капитан болу үшін жалғыз талап емес.
Тағы не?
Тыңдаңдар, команданы біріктіретін капитан.
Бірде қатал, бірде мейірімді, бәрін ойлайтын
Командадағылардың барлығы Блейдердің капитан екендігімен келіседі.
Бұл Y туралы ма?
Жоқ!
Мен шешіп қойдым
Өз бетіңізше шешім қабылдамаңыз!
Иә, иә!
Иә, оқу-жаттығу жиынына барайық!
Оқу-жаттығу лагері~?
Енді бұл Уи капитан
Мен Бэй Клубтың командалық матчта жеңілгенін кешіре алмаймын!
Капитан емес!
ертеңнен бастап-
Beyblade оқу-жаттығу лагерінде арнайы дайындық!
Мен бұған ешқашан жол бермеймін, иә?
Бейблейд жаттығу лагері?!
Өте қызықты!
Сіз күні бойы жолға шыға алмайсыз, солай ма?
Бұл керемет.
Арнайы дайындық Арнайы дайындық ~
Вакиянчи вилласы қандай орын?
Мен оны асыға күтемін.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Бұл орындықта ақау бар ма...
Менің бөксем ауыра бастады.
Мен сенімді болмасам да, пойызға отырайық дедім.
(Ұялы телефон жұмысының дыбысы)
Пойыздар осындай!
Сәлем!
Бұл пойыз!
Бұл пойыз ба?
Егер мен көлік сатып алатын болсам, оны қазірге дейін жасаған болар едім...
(тырс еткен дыбыс)
Ахахаха
Не... Күлме!
Оххх
А...
Бұл іс жарыққа шыққанына төрт айдан асты.
Үлкен...
Бұл... вилла...
Біз сізді күттік.
Вакия Бочама
Барлығы сіз сұрағандай реттелген.
Қалғандары кетіп қалды...
Мен жалғызбын.
Дұрыс.
Маған кедергі жасама
Ол сізге жетеді ме?
Иә
Ақыры кеше келді.
Енді сіз оны дұрыс пайдалана аласыз.
Шикаши керемет~
Қамалдың ішіне қараңыз
Бұл үлкен жылтыр не?
Бұл люстра.
Мына жігіт жылтыр екен.
Иә, келіңіз.
Оны шешкенде мені ойлағаныңды қалаймын.
Бөлмелер өте көп!
Өзіңізге ұнайтын жерді таңдаңыз
Мен қайда баруым керек?
Мына жақта, былай!
Бұл A Бірақ бұл да...
Мен осында қаламын. Мен мындамын.
Мен абдырап қалдым.
Барлығы қайда...
Иә?
Иә? а...?
Бал-нии осылай
Ико Ико
Не...
Эй, эй!
Тамаша!
Өте кең!
Иә?
Бұл не...
Бар-нии, бұл қағаз...
Қағаз... Уау!
(Еденге құлаған дыбыс)
Келіңіздер...
(есіктің ашылған дыбысы)
Не істеп жатырсың, Балто?
Қазір жаттығуды бастайық
Арнайы дайындық? Жақсы!
Бұл зәулім сарай сияқты ең заманауи жаттығу орны.
Дәл солай болса, неге әуре?
Менің ойымша, мен осы уақытқа дейін келмеуім керек еді.
Мен ерекше құбыжық дайындадым.
Бұл! Қызық естіледі, солай ма?
Мен оны осы оқу-жаттығу жиынына шетелден тапсырыс бердім.
Викинг стадионы!
Оның азу тісіндей бірдеңе бар.
Бұл ауыр көрінеді...
Бұл не?
Викинг азу деп аталатын арнайы құрылғы сияқты.
Шамасы?
Мен және бала да...
Біз бұл стадионда әлі ойнаған жоқпыз.
Хоудзи Бір рет көріңіз
Иә
Сонда мен басқа тарап боламын.
Хорсудпен не істеу керек...
Біраз уақыт өтті
Қараңғы Даситер Қасиетті Хорсудоға қарсы!
Сәттілік Дина!
Хоудзи де~
Бұл Викинг азу...
Бір айла бар ма екен деп асыға күтемін.
Түсіндім, мен Өлімнің азуын сол азу тіске итеріп жіберемін.
Иә.
Иә
О, бірінші шайқас~!
(тозған дыбыс)
Дайын жиынтық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жүр, өлімші!
Не?!
Әй
Не!
Орталықты алмаңыз!
Шабуыл, Хорсуд!
Хорсуд шабуылға шығады!
Шабуылдарға келетін болсақ, Deathsizer - ең жақсы!
Апарып бара жатып тайып кеттім
Екеуі де қабырғаға соғылады.
Мочи жауап берді!
Азу тістерді соғыңыз!
Өлім өлшемі!
(соққы дыбысы)
Иә!
Ах!
Уа... хо...
Қасиетті Хорсудо жарылуы аяқталды!
Қазір бұл не?
Өлім Сізерді жеп қойды...
Бұл Викинг Азу...
Бей азуға ұсталғанда...
Ішінен жарылу механизмі ме...
Жоқ, бұл жай ғана қулық...
Арнайы жаттығуларға жарамды стадион.
Уау! Бұл стадион өте отты!
Келесі мен, мен! Мен!
Шу! Кумичо! Дина!
Хоудзи немесе вакия жақсы.
Тезірек, шайқасайық!
Жарайды, мен сенің қарсыласыңмын!
Сіздің жаттығуыңыз жай ғана ойын.
Сіздікі басқаша ма?
Бұл анық.
Алтауымыз неге жиналдық?
Не үшін...
Сонда бұл не үшін?
6 адам болса, жалған команда матчын өткізуге болады.
А... иә?
Куришудан күткендей
Иә, түсіндім.
Моги... Командалық шайқас?
Нағыз командалық матч сияқты--
Бұл матч ойнауды білдіреді.
Түсіндім!
Сіз топтық ойындарды қалай ойнауды білесіз, солай ма?
Ақымақ болма!
Біз қазірдің өзінде Sword Flames-пен күресіп жатырмыз!
Шаканың дойдосында істегенімнен басқаша.
Бұл нокаут емес.
Иә? Солай ма?
Хоудзи түсіндіріңіз немесе
Ұлттық турнирдің командалық жарысы -
Бұл жеке матчтың алдында өтетін турнирлік матч.
1 командада 5 адам бар
Олардың үшеуі матчқа қатысады.
Қандай пышақтармен күресетініңізді алдын ала шешіңіз.
Матчқа дейін тіркелу
Мүшелерді ауыстыруға рұқсат етілмейді
Соғыс тәртібі тегін
Кім қандай ретпен шайқасады?
Бұл командалық шайқастардағы маңызды сәт.
Иә...
Бір шайқаста үш адам жарысады.
Сіз жинаған ұпайлар топтың ұпайына айналады.
Бірінші 3 ұпай алған команда жеңеді.
Жақсы! Ережелер тамаша!
Командалық матчта орындайық!
Ал, топтастырудан бастайық.
Сіз қалай шешесіз? Бұл тас, қағаз, қайшы ма?
Классификация жасалды.
Мені тыңда!
Бөлмеде карта болды, солай ма?
Сол қағаздың түсі менің командам.
Біз қызыл командамыз!
Wai және т.б. Көк команда
Цуджихара төреші болсын. Иә.
Иә
Мен қызмет етемін
Командалық шайқасты бастаңыз!
Оу!
Мен бірінші барамын!
Тездетіп, сол стадионда шайқас бол!
Жоқ, мен барамын.
Сіз бұл жерде әлі жоқсыз.
Иә?
Бұл менмін
Бірінші шайқастан бас тарту -
Екінші немесе үшінші болып шыққан болуы керек.
Міне, мен кіремін! осындай нәрсені айт
Ахахха, олар бір-біріне ұқсамайды!
Ой! Қалай болғанда да, команда жеңіске жету үшін...
Жігіттер сендерді жалғыз қалдырған дұрыс!
Түсіндім! Олай болса, солай істейік!
Олай болса, бәріңе.
Сіз бірінші шайқас үшін пышақ туралы шешім қабылдадыңыз ба?
О!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бұл Уакия!
Бұл не, Хуаншань?
Қызықты
Менің оқуым қате болды, бірақ...
Мен сенімен бірінші рет кездесіп тұрмын, Вакия.
Мен тек мықты жігіттермен айналысамын.
Хмм...
Ол бұрынғыдай әлі де тітіркендіргіш.
Мен анау мұрынның көпірін бұзамын!
Иә, иә!
Уакиядан құтылайық!
Төзімділік пен қорғаныс...
Түрлер туралы айтатын болсақ, Рагнаруктың артықшылығы бар...
Қарсылас Комурасаки.
Бұл оңай болмайды.
Рагнарук та, Уиверн де орталықты алу қиын бектер...
Бірінші шайқас орталық үшін тартыс болады.
Уайверна сияқты-
Абыржыған Рагнарук емес!
Бұл бей уивернге сәйкес келмейді.
Кумичо!
Тым жақындасаң күйіп кетесің!
Мен қазір жанып жатырмын!
О, тамаша, Кумичо!
Мен саған Вакияны көрсетемін!
Рагнарук - ортада жеңген адам!
Бұрынғы ұрыс-керіспен айналыспа.
Иә?
Командалық шайқастарда әр адам бір ғана шайқаса алады.
Ах...
(Кения) Бірақ білесің бе, біз оны Саторудың аурухана шығындарын жабуға көмектеседі деп ойладық➡
Бір ұпай болса да, сол...
Бірінші шайқас басталады.
Командалық матчта тек бір рет атуға болады...
Не ойласаң да, пайдасы жоқ.
Вивернмен жұмыс істеуге келетін болсақ...
Жеңіске жет, Кумичо!
Red Rising командасы Рагнарукқа қарсы.
Бұл көк жабайы Вайверн командасы.
Соғыс!
Әй
Күтілгендей, бұл командалық шайқас!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Бұл диагональды түсіру!
Бұл Рагнарук аймағы емес пе?
Мен сені бір соққымен ұшырып жіберемін!
Диагональ бойынша соғу -
Сіз мені артық аяқтауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл менің командалық шайқас!
Осылай жүре бер!
Аяқталды!
Артық мәреге жету үшін қашықтық жеткілікті емес пе...
Мен бұл туралы қатты ойлаған сияқтымын...
Барлығы осы
Мен түсіндім!
Гррр…
Қалқан апаты!
Ах!
(соққы дыбысы)
Әзірге үш минут
Рагнаруктың көтерілуі аяқталды!
Қызыл команда 2 ұпай!
Жарайды!
Қарғыс атқыр...
Сіз қалай ойлайсыз? Вакия!
О, менің жеңісім!
Бұл ұят, Бочама.
Ал... бұл менің де стадионға бірінші рет келуім еді.
Вивернді жару деген нені білдіреді?
Бұл трюк шынымен де жұмыс істеді.
Бұл сөзсіз жеңіліс, солай емес пе?
Ошимиді жоғалту Ошимиді жоғалту
Не... не?! Сіз нақты нәрсе туралы айтып отырсыз, иә!
Сәлем!
Ал Дина мен Хоудзи ше?
Арғы жағында қалай болады...
Істейтін ештеңе қалмады.
Келесісін тастасаңыз, ұтыласыз...
Егер сіз жеңсеңіз, онда иә.
Сіз мұны істей аласыз, солай ма?
Әлі де солай ма?
Мен сенемін дегім келмейді немесе оны өзіме қалдырғым келмейді.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Қайсысы баратынын тез шешіңіз.
Кеттік
Мен олар туралы сенен гөрі көбірек білемін.
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Сонымен, келесі пышақ алға.
О!
Бұл Бал-ни мен Дина!
Шуды тастап кеттің бе?
Мен сені шығарып аламын!
Екінші шайқас
(тозған дыбыс)
Балт, бәрібір жең!
Егер сіз жеңсеңіз, қызыл команда жеңеді!
Маған қалдырыңыз!
Мен шешемін!
Егер менің ағам жеңсе...
Шу-кунның шайқасы жоғалып кете ме?
Қызыл командасы 3 ұпай алады.
Е, мен Шу-кунның шайқасын көргім келеді!
Бірақ мен ағамның жеңгенін қалаймын...
Негізінен, біз қашамыз.
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Алға, асығыс ат!
Шайқаңыз, Өлім өлшемшісі!
Тез ату және шайқау ату
Екі техника да көп қозғалады.
Екінші шайқас жүгіру туралы бола ма?
Өте жылдам!
Жарайды, жүр!
Ах!
Әлі ерте және уақыты дұрыс емес!
Тоқта! (Ичи) Ә? Мұнда ма?
Мүлдем емес пе?
Олар тег ойнап жатқан сияқты...
Келіңіздер... Келіңіздер...!
Бұл осы жерден, Валькири!
Жауап бер, өлімші!
Жүр! Валькирия!
Ах!
Бұл жұмыс істемейді!
Шыдамның таусылуы
Алғашқы байланыс орнатуға тым ұзақ уақыт кетті.
Rip Death Sizeer!
Шайқаңыз!
(жарық дыбыс)
Dark Death Sizeer Burst Finish!
Көк командасы 2 ұпай!
Гррр...
Дина керемет!
Бұл галстук па?
Келесі жеңіске жеткен команда жеңеді немесе
Үшінші шайқас Спригганға қарсы
Қасиетті Хорсуд
Дайындаңыз.
Шу-кунның шайқасын көрмегелі біраз болды!
Шу! Қазір иығың жақсы ма?
О
Сонда біз жеңеміз!
It's still early
Хоудзи Конта…
Мен біреумен бірінші рет ұрысып жатырмын...
Оның қабілеті Комурасакимен салыстыруға келмейді.
Маған Энрио керек, Хоудзи
Шуу-кун жекпе-жек!
Хоудзиге де сәттілік!
(тозған дыбыс)
Үшінші шайқас
Бенишу...
Мен саған Хорсудтың күшін көрсетемін!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды!
Мен жылдамдықпен тұрдым Иә, ат!
Шу оны әдеттегіден басқа жерге тастады!
Не ойлап отырсың, Куришуу...
Мен түсіндім!
Яябе, мен орталықты аламын!
Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Хорсуд өрісі!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Мақсат осы ма?
(соққы дыбысы)
Жақындама! Мен саған айттым ғой, оның ашуы тез шығатынын!
Уау!
Спригган дауылы аяқталды!
Әй
Шу! Сіздің мақсатыңыз осы ма еді?
Хорсуд қозғалысы және
Викинг азуының орнын есептеу...
Ең дұрысы жоғарғы атуды сол қалыпта түсіру.
Бұл керемет Шуу!
Стадионның сипаттамаларын ғана қарастыру.
Ал, бәріңе.
Бұл командалық жарыс –
Қызыл командасы жеңеді.
Иә!
Гррр…
Бұл ұят, Бочама.
Иә!
(Токонацу Никаның ұйықтап жатқан тынысы)
Командалық жарыстар жеке жарыстардан мүлде ерекшеленеді.
Мен оны асыға күтемін!
Жарайды!
Көбірек жаттығу жасайық, Валькири!
(есіктің ашылған дыбысы)
О!
Шу!
Сен де келдің бе?
Хехехе!
Не, балалар?
Иә?
Барлығына!
Мен жасырын жаттығу жасауды жоспарлап едім, бірақ бірінші келуге мәжбүр болдым.
Ойын ойыны-
шығанақтағы жаттығу лагері, солай ма?
Жарайды, шайқасайық!
Үш екі бір
Бар, ат!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Сіз енді ешқашан жоғалмайсыз
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп ойлаймын.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Оқу-жаттығу лагерінің арнайы жаттығулары өте қызықты!
Викинг стадионы Мен оны міндетті түрде бағындырамын!
Не! Токонацу мен Ника жоғалып кетті ме?
Қайда кетті?
Вакия! Бұл сіздің виллаңыз ба?
Олардың қайда бара жатқанын айтыңыз!
Келесі Бейблейд жарылысы
Тау! Бұл өзен! Дауылды шытырман оқиға!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory